PROGETTO ICI
-------------


Punti in sospeso :

1) Implementazione dei metodi di bonifica e modifica delle pagine Dichiarazione, Contitolare e Immobile
   per la gestione della bonifica automatica.

2) Implementazione di un programma di importazione e bonifica dal Db utilità a quello Definitivo

3) Modifica di "Imex" per l'importazione "sporca" nel database ICI (utilità ICI)

   
Descrizione flussi
------------------

Bonifica Immobile


PROBLEMI DA RISOLVERE
---------------------

1) Gli immobili non hanno l'indirizzo ma CodVia, CodComune....Questo obbliga l'uso di 
   territorio o bisonga prevedere i campi completi?
   
2) Nella codifica degli errori di bonifica c'è foglio e numero ma è da includere anche subalterno?

3) Nella bonifica del soggetto si richiede una varifica formale del codice fiscale
   ma non sono presenti i dati necessari per farla.
   
4) Nella bonifica esiste un errore "Codice Fiscale Mancante" ma data la struttura
   dell'applicativo un record affetto da tale problema non potrà proprio essere importato
   in ICI definitivo e quindi marcato con il corrispondente codice d'errore.

5) Man mano che importo i record da utilità a definitivo cosa succede a quelli importati nel 
   database sorgente (utilità)? E' il flag chiamato "Effettivo" a fare la differenza?
      
6) In riferimento al punto 5 i record aventi Effettivo=true devono diventare readonly?

7) Chiarire il processo di passaggio dei dati anagrafici da utilità ad effettivo.

8) Nei controlli anagrafici si cita:
	Evidenziazione delle posizioni anagrafiche con l’indirizzo del presso diverso da quello di residenza.
   Cosa si intende per "presso"? Nel database non ci sembra di identificare il campo che identifica
   questo attributo.

9) Per il denunciante non si effettua nessuna verifica?

10) La struttura attuale del database associa gli errori di bonifica alle dichiarazioni.
    Questa condizione implica alcune casistiche:
    - Se una dichiarazione ha piu' immobili affetti dallo stesso errore (es. manca foglio/num/sub) 
	  dopo la correzione su uno solo di essi l'errore continuerà ad apparire
	- Il processo di bonifica identificherà sempre tutti gli errori relativi alla dichiarazione
	  e non solo quelli associati alla pagina in analisi (es. immobili) 
	- Data la potenziale quantità di errori da visualizzare e il poco spazio disponibile nelle pagine
	  l'unica modalità che ci viene in mente per visualzzare queste informazioni è un popup
